Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 30=
Mengapa kamu datang?
Tentu saja,
untuk Upacara Kenaikan.
Kenaikan akan segera tiba,
Saya sangat menyarankan Anda
untuk ekstra hati-hati.
Pada hari kenaikan,
tidak ada kesalahan sekecil apa pun
yang dapat ditoleransi.
Saya mengerti.
Apakah kamu datang hanya untuk mengatakan itu?
Dan Kong Hou.
Waspadalah terhadap Kong Hou
bersekutu dengan Zhong Xi.
Kultivasi Zhong Xi
hampir habis.
Dia tidak berguna sekarang.
Bahkan jika Kong Hou mencintainya,
Jadi kenapa?
Itu hal yang wajar bagi para gadis
naksir berat.
Saya sarankan Anda bertindak dengan hati-hati.
Kong Hou adalah saudara perempuanku.
Kami berbagi satu pikiran,
dan tidak akan gagal dalam hal apa pun.
Berbagi satu pikiran?
Dia mematuhimu sekarang
hanya karena
Anda menggunakan Zhong Xi sebagai pengaruh.
Kapan Kong Hou pernah
memperlakukanmu seperti saudaranya?
Itu bukan urusannya.
Dengan semakin dekatnya peristiwa kritis tersebut,
kesombongan dan kecerobohan
mungkin bisa mengalahkanmu.
Bertindak dengan hati-hati.
Cukup.
Mengerti.
Menurut saya
kamu harus pergi.
Jika ada yang menemukanmu,
itu benar-benar akan
merusak kenaikan.
Tidak perlu khawatir.
Saya akan bertindak dengan hati-hati.
Awasi Kong Hou dengan ketat.
Jika kenaikan gagal
karena dia,
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan.
Ramuan Darah Naga.
Kali ini,
Aku harus membawamu bersamaku.
Sebelum perjalananku,
tuanku memberiku
Air Ilahi yang Tak Terbatas ini.
Jika seorang pembudidaya
minum ini,
dia akan mendapatkan energi spiritual yang tak terbatas
untuk periode yang singkat.
Aku akan menukarkannya denganmu.
Bagaimana menurut Anda?
Gagal lagi.
Ini disebut Buah Ruxian,
buah rohani yang paling populer
di Alam Lingyou.
Anda akan menyukainya.
Ini adalah Gaun Peri,
milikku yang paling berharga.
Tidak ada yang berhasil.
Apa yang kamu inginkan?
(Sinkronisasi Harmoni)
(benar-benar dapat menghidupkan kembali orang mati.)
Apa yang harus saya lakukan
untuk membuat Anda menerima perdagangan ini?
Kong Hou,
tetap tenang.
Lebih awal,
ketika berkonsultasi dengan tabib itu,
Saya ingat dia menyebutkan
ramuan-ramuan suci ini
meremehkan hal-hal duniawi.
Dia berkata
mereka lebih suka...
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Bahkan Zhong Xi tidak pernah mendengarku
mainkan konghou berkepala burung phoenix.
Kali ini,
kamu harus ikut denganku.
Besar!
Saya berhasil!
Kong Hou.
Zhong Xi,
Saya punya kejutan untuk Anda.
Kejutan apa?
Saya mendapatkan Ramuan Darah Naga
dari alam rahasia.
Di Sini.
Anda pasti sudah melalui
banyak hal untuk mendapatkan ini.
Apakah Anda menemui bahaya apa pun?
Bahaya apa?
mungkinkah ada?
Aku hanya ingin memberimu kejutan.
Tentang
Sinkronisasi Harmoni
kamu telah belajar,
ada kemajuan?
Berbicara tentang Harmony Sync,
Biarkan aku menunjukkan sesuatu padamu.
Mari ikut saya.
Lihat.
Kenapa melakukan
bunga tumbuh di batu?
Perhatikan baik-baik.
Zhong Xi, kamu sudah menguasainya.
Apakah ini berarti
kita bisa melawan
Susunan Kenaikan Jiusu?
Saat ini saya
hanya dapat mencapai sejauh ini.
Namun jika kita bekerja sama,
kita pasti bisa
beri Jiusu kejutan
pada Ascension Array miliknya.
Fantastis!
Lalu suatu ketika Tuan Muda
memulihkan inti spiritualnya,
dia pasti bisa
menundukkan Jiusu.
Sinkronisasi Harmoni?
Saya belum pernah mendengar hal ini sebelumnya.
Zhong Xi dan aku
perlu berlatih lebih banyak.
Semoga kita punya cukup waktu.
aku datang padamu
Karena
Saya butuh dukunganmu
untuk operasi ini.
Sementara Zhong Xi dan aku
sedang melawan Jiusu,
kita butuh seseorang
untuk menyelamatkan para pengikut sekte.
Kami bisa melakukannya.
Jangan khawatir.
Operasi ini berbahaya.
Bersikaplah ekstra hati-hati.
Kamu dan Zhong Xi
adalah orang-orang yang akan
menghadapi bahaya sesungguhnya.
Jangan khawatir.
Lin Hu dan aku
tidak akan menyia-nyiakan usaha.
Bagaimana persiapanmu?
pergi?
Kapan Anda akan mengaktifkan array tersebut?
Yang Mulia, Tuanku.
Yang kami pilih
dari Sepuluh Sekte Besar
semuanya adalah kultivator tingkat tinggi
dari setiap sekte.
Mereka bisa digunakan
untuk memberi daya pada Ascension Array.
Bawa mereka masuk.
Ya.
Berlututlah sekarang.
Salam bagi Tuhan dan Yang Berdaulat.
Kami tidak akan pernah
berlutut pada para penggarap gelap.
Apa katamu?
Jangan pernah bermimpi tentang kami
membantu kenaikan Anda.
Ling Hui.
Saya tidak berpikir Kong Hou telah berubah.
Saya juga tidak.
Mohon bertahanlah sedikit lebih lama.
Tan Feng.
Bagaimana kamu masih bisa begitu naif?
Perhatikan baik-baik
padanya.
Saya punya
tidak ada kesabaran untuk omong kosongmu.
Jiusu,
karena kamu sudah membawa mereka semua ke sini,
apakah kamu sudah siap?
untuk mengaktifkan array?
Tepat.
Apakah kamu siap?
Jika ya,
besok pagi,
kita akan mengaktifkan arraynya.
Baiklah. Besok saja.
Kong Hou.
Kamu datang.
Zhong Xi,
Kamu terlihat jauh lebih baik dari sebelumnya.
Memiliki inti spiritual Anda
telah dipulihkan?
Sudah dipulihkan sepenuhnya.
Semua berkat Anda.
Tanpa bantuanmu,
Saya tidak bisa mendapatkan semua ramuan roh
atau memulihkan inti spiritual saya.
Namun,
bahkan dengan inti spiritualku yang telah pulih,
kita masih belum menguasai
Sinkronisasi Harmoni.
Jiusu akan
aktifkan Ascension Array besok.
Mari kita manfaatkan malam ini sebaik-baiknya.
Mungkin kita bisa mencapainya.
Hentikan.
Aku sudah memberitahumu
Kong Hou akan mengirimi kita sinyal.
Saya khawatir.
Bagaimana kalau...
Aku hanya mengatakan,
bagaimana jika mereka
tidak bisa menangani Jiusu?
Kong Hou berkata
mereka telah menemukan
cara untuk menaklukkan Jiusu.
Jangan khawatir.
Tetapi...
Cukup.
Bagaimanapun,
mereka menyuruh kami menunggu di sini.
Kalau begitu, lakukanlah seperti yang mereka katakan.
Bagus.
Kalau begitu, itu keputusanmu.
Bagaimana dengan
menemukan sesuatu yang menyenangkan?
Sesuatu yang menyenangkan?
Kita ada di tengah
entah dari mana.
Dimana letak kesenangannya?
Tunggu disini.
Tetap di sini. Tunggu di sini.
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu aku.
Mengapa Lin Hu belum kembali?
Mencari kesenangan butuh waktu selama ini?
Kamu kembali.
Untukmu.
Apa ini?
Rumput?
Ini bukan rumput biasa.
Ini disebut Rumput Tertawa Rubah.
Rumput Tertawa Rubah?
Kebanyakan orang tidak tahu,
Namun kami, para rubah, paling takut padanya.
Jadi,
mengapa berikan aku ini?
Dengan baik,
bukankah kamu bilang
kita akan menikah?
Aku harus memberimu beberapa hadiah pertunangan.
Jadi kau memberiku rumput ini?
Aku sudah bilang padamu
itu bukan rumput biasa.
Jika kamu membuatku memakan ini,
Aku akan menuruti semua katamu.
Kemudian,
Aku akan kehilangan semua kesadaran.
Jika Anda kekurangan uang,
katakan saja padaku.
Saya punya uang.
Apa katamu?
E-Meskipun aku kekurangan uang,
aku akan mendapatkan
gunung emas
- untukmu.
- Baiklah.
Saya mengerti ketulusan Anda.
Baiklah.
Apakah ini rumput?
- Itu menakjubkan?
- Tentu saja.
Cobalah jika Anda...
Baiklah.
Bertingkahlah lucu.
Menakjubkan.
Zhong Xi,
jika Harmony Sync Anda
menghancurkan Ascension Array,
apa yang akan terjadi
ke Jiusu?
Diubah menjadi abu.
Kong Hou,
Aku tahu
ini menyakitkanmu.
Tapi jika...
Saya mengerti.
Rasanya sungguh tidak nyata bagiku.
Segala sesuatu yang telah terjadi
terasa seperti mimpi.
Sebelumnya, aku tidak punya keluarga
dan tidak pernah merasa kesal.
Karena
Aku punya Guru,
kakak laki-laki, kakak perempuan,
dan rekan-rekan.
Aku punya banyak orang yang menghargai aku.
Dan aku memilikimu.
Tapi sekarang,
Aku menemukan saudaraku.
Dia jahat,
Tetapi...
Aku sering bertanya-tanya
jika aku harus
traktir adikku
lebih baik.
Bagaimanapun,
itu dia
apa yang seharusnya dilakukan keluarga.
Tapi Kong Hou,
di dunia ini,
tidak ada yang harus kamu lakukan
atau harus dilakukan.
Ikuti saja kata hatimu.
Itulah satu-satunya cara yang benar.
Jika Anda benar-benar
tidak bisa menyakitinya,
aku tidak akan pernah
memaksamu
untuk melakukannya.
Jauh di lubuk hati,
Saya berharap bisa menghentikannya
dari melakukan perbuatan jahat.
Tapi jika aku gagal
untuk menghentikannya,
maka dia harus menghadapinya
konsekuensi yang pantas diterimanya.
Apa konsekuensi yang pantas saya terima?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
aku tidak tahu apa-apa
tentang kamu
pertemuan rahasia?
Sayang sekali.
Saya gagal menciptakan perpecahan di antara kalian.
Jika tidak,
Saya tidak perlu melakukan usaha seperti itu.
Saya sarankan Anda berhenti sekarang.
Berhenti sekarang?
Menghentikan apa?
Array Kenaikan
tidak akan pernah berhenti
karena kalian berdua.
Kong Hou,
hanya kematian Zhong Xi
akan membuatmu patuh
untuk mengaktifkan array bersama saya.
aku ingat
Saya menanam parasit Gu
di dalam dirimu.
Anda sudah mengusir parasit Gu?
Jadi,
Anda telah memulihkan inti spiritual Anda?
Saya lupa menyebutkan
tingkat kultivasi saya
telah melampaui Void Unity.
Bahkan Anda telah memulihkan
inti spiritual Anda,
kamu juga tidak bisa mengalahkanku.
Aku tahu kekuatanku saat ini
tidak bisa membunuhmu,
tapi meski begitu,
aku akan melawanmu
sampai akhir.
Mencari kematian?
Aku akan mengabulkannya.
Jangan menyakitinya.
Bergerak!
Kong Hou.
Zhong Xi!
Zhong Xi.
Zhong Xi, lihat aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan menakutiku.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
- Zhong Xi.
- Aku tidak menyangka aku begitu tidak berguna.
Hati-hati
dari dirimu sendiri.
TIDAK!
Jangan tinggalkan aku!
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Zhong Xi.
- Jangan tinggalkan aku.
- Kong Hou, hentikan.
Dia sudah meninggal.
Saya menasihati Anda
untuk menaati.
Setelah kenaikan,
kamu bisa melakukannya
apa pun yang kamu inginkan.
Tapi jika kau menentangku,
dan aku akan membuatmu
menderita.
Zhong Xi.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Pasti ada jalan.
Pasti ada cara untuk menyelamatkanmu.
Mereka pastinya begitu.
Tuan Huang Qi.
Dia pernah berkata
Esensi Phoenix bisa
menyelamatkanmu.
Selama aku mengekstrak
Esensi Phoenixku...
Zhong Xi.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Setelah mengekstrak Phoenix Essence,
waktuku akan segera habis.
Tetapi
kamu harus terus hidup demi aku.
Semuanya sudah selesai?
Kong Hou,
semangat.
Setelah kenaikan,
kekhawatiran duniawi ini akan lenyap.
Lihat!
Kita akan segera naik.
Aku sudah menunggu hari ini
untuk waktu yang lama.
Jika kita bersatu kembali lebih awal,
kita mungkin sudah naik sejak lama.
Tanpa aku,
kamu masih bisa naik.
Itu tidak sama.
Budidaya bersama kita,
dan pengorbanan darah
dari murid elit Sepuluh Sekte Besar,
akan membuat pendakian lancar.
Jika orang tua kita tahu
kami saudara bekerja sama seperti ini,
mereka akan senang.
Orang mati sudah tiada.
Apa yang bisa membuat senang?
Baiklah, terserah.
Saya ada urusan yang harus diselesaikan.
Kamu tetap di sini dan mencari tahu
jika itu sepadan
untuk seorang pria.
(SAYA...)
(Saya masih hidup.)
Zhong Xi!
Lihat aku.
Jangan menakutiku.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
(Bukankah aku dibunuh oleh Jiusu?)
(Bagaimana ini mungkin?)
(Kong Hou.)
Kesengsaraan Surgawi Siapa?
Penguasa Kong Hou?
Kong Hou?
Bagaimana dia bisa menahan
sambaran petir seperti itu?
Kesalahan apa pun
akan membunuhnya.
Siapa yang meningkatkan level kultivasinya?
Hanya beberapa orang
di Aula Penggarap Gelap yang bisa
meningkatkan tingkat kultivasi mereka.
Apakah itu...
Itu Zhong Xi.
Mustahil.
Esensi Phoenix
bisa menghidupkan kembali orang mati.
Tapi itu membutuhkan waktu tiga hari
untuk berlaku.
Dia sudah hidup kembali?
Tapi bagaimana dia bisa bertahan?
guntur menyambar?
Kong Hou.
Apakah Anda
baru saja meningkatkan tingkat kultivasi Anda?
TIDAK.
Guntur seperti itu menyambar...
Itu pasti Zhong Xi.
Dia sudah meninggal.
Bagaimana dia bisa melakukan hal itu?
Kamu sedang berkhayal.
Lalu apa yang terjadi
dengan sambaran petir itu?
Wu Bei.
Apakah Anda mempertanyakan saya lagi?
Saya tidak berani.
Jelas sekali Anda melakukannya.
Kata lain,
dan aku akan mengorbankanmu pada array itu.
Kenaikan sudah dekat.
Aku tidak akan mengizinkan siapa pun
untuk mengganggu kenaikanku.
Murid-murid Sepuluh Sekte Besar
pasti sudah dekat sekarang.
Jiusu,
tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Ayo berangkat sekarang
untuk menghindari komplikasi.
Apa ini?
Jimat pembawa pesan?
Mengapa begitu aneh?
Ini adalah Sekte Liuguang
jimat.
Jimat pembawa pesan darurat
memerlukan darah jantung untuk mengaktifkannya.
Tuan Muda pasti
dalam bahaya.
Aku harus pergi bersamamu.
Tidak, itu terlalu berbahaya.
Kong Hou memberi tahu kami
untuk menunggunya di sini.
Jika dia tiba
dan tidak menemukan siapa pun di sini, itu buruk.
Baiklah, saya akan pergi mencari Tuan Muda.
Kamu sebaiknya tinggal di sini.
Baiklah.
Hati-hati.
Hati-hati! Aku akan menunggumu kembali.
Bergerak!
Bergerak! Cepat!
Ayo cepat!
Cepat!
Atau aku bunuh kamu!
Jangan sentuh aku.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Bahkan Zhong Xi
tidak sebanding dengan kita.
Beraninya kau menentang kami?
Bergerak!
Tuan Zhong Xi.
Jangan tinggal di sini.
Kalian berdua kembali sekarang.
- Bagaimana denganmu?
- Tapi...
Aku akan menyelamatkan Kong Hou.
Aku akan pergi denganmu.
Mustahil.
Tingkat kultivasi Jiusu
telah mencapai Void Unity.
Aku akan pergi sendiri.
Kalian berdua kembali sekarang.
Dapatkan bala bantuan.
Pergi sekarang.
Baiklah.
- Pergi
pergi!
- Cepat!
Buru-buru!
Zhong Xi masih hidup.
Dia menyelamatkan semua murid.
Tuanku, berita buruk!
Zhong Xi melepaskan
semua pengikut sekte!
Apa katamu?
Zhong Xi melepaskan
semua pengikut sekte!
Bukankah dia sudah mati?
Kamu ada di sana
ketika dia meninggal.
Dan aku tidak memiliki kekuatan apa pun
untuk menghidupkan kembali orang mati.
Lalu kenapa dia masih hidup?
dan bahkan menyelamatkan para pengikutnya?
Orang-orang Anda
mengawal para pengikutnya.
Bagaimana sekarang?
Para murid
lolos?
Anda mengklaim Zhong Xi menyelamatkan mereka,
Jadi mana buktinya?
Cukup fasih.
Anda masih saja mencari-cari alasan.
Tuanku,
Kong Hou tidak pernah
benar-benar tunduk padamu,
dia juga tidak pernah
benar-benar berpihak pada Anda.
Kong Hou,
setelah kematiannya,
kamu tinggal di gua itu
bersamanya untuk suatu periode.
Apa yang kamu lakukan?
Jika kau menilaiku bersalah
berdasarkan jimat pembawa pesan,
kalau begitu aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Penjaga!
Pergi periksa gua itu.
Tuanku,
Saya akan memeriksanya sendiri.
(Sepertinya semua orang aman sekarang.)
(Sekarang saya bisa tenang.)
Tuanku,
Zhong Xi tidak ada di dalam gua sama sekali.
Dia melarikan diri.
Kong Hou,
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini?
Di mana kamu menyembunyikannya?
Kong Hou,
Saya minta penjelasan sekarang.
Kamu lebih baik percaya padanya
daripada aku, adikmu.
Mungkin
seseorang
sengaja disembunyikan
Mayat Zhong Xi
untuk menjebakku.
Jika kamu
menolak untuk percaya padaku,
kalau begitu hukumlah aku.
Tuanku,
Kong Hou pasti berkolusi
dengan Zhong Xi
untuk merusak
kenaikanmu.
Wu Bei,
Saya curiga
kamu bersembunyi
Mayat Zhong Xi
untuk menjebakku
dan menabur perselisihan
antara Jiusu dan aku,
sehingga kamu bisa naik bersamanya.
Sungguh rencana yang jitu!
Tapi ingat.
Tanpa aku,
tidak seorang pun dari kalian akan naik.
Apa?
Bahkan sekarang,
kamu masih mencoba memfitnahku?
Tuanku,
Demi apa, aku bersumpah tidak punya niat seperti itu.
- Kita tidak bisa mengampuni Kong Hou.
- Wu Bei.
Berani sekali kamu!
Anda telah menjebak saya berulang kali.
Dan sekarang
Anda bahkan mencoba memutarbalikkan fakta?
Cukup!
Kenaikan akan segera tiba,
hentikan pertengkaran itu.
Penjaga!
Bawa Kong Hou pergi.
Siapa yang berani?
Tuanku,
ini mencurigakan.
Kita tidak bisa mengampuni Kong Hou.
aku membutuhkannya
Esensi Phoenix untuk kenaikan.
Kita akan bicara nanti.
(Sekte Yunhua)
Kong Hou,
muridku yang terkasih.
Bagaimana Anda bisa melakukannya?
- Saya...
- Guru Wang Tong.
Tan Feng
dan Ling Hui kembali.
Benar-benar?
Menguasai.
- Guru.
- Anda kembali.
Apakah kamu terluka?
Kami baik-baik saja.
Bagus kalau begitu.
Bagaimana kamu bisa lolos?
Tuan Zhong Xi
menyelamatkan kita.
Dia pergi untuk menyelamatkan Kong Hou sekarang.
Guru Zhong Xi memiliki
pergi untuk menyelamatkan Kong Hou?
Kita harus membantunya.
- Guru.
Menguasai,
Guru Zhong Xi memperingatkan kita
Jiusu telah mencapai
Kesatuan Kekosongan.
Kekosongan Kesatuan?
Lalu tidak ada seorang pun
bisa mengalahkannya
di seluruh Alam Lingyou.
Apa yang telah terjadi?
Zhong Xi dihidupkan kembali
dan melepaskan semua murid.
Sekarang, kita tidak punya siapa pun untuk memberi daya pada rangkaian itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan menemukan orangnya.
Anda akan mengaktifkan array
besok sesuai jadwal.
Energi spiritualnya tidak murni,
tetapi kita bisa mendapatkan lebih banyak orang
untuk menebusnya.
Baiklah, mari kita lakukan dengan cara ini.
Waktuku hampir habis.
Saya harus memastikan
Jiusu mengaktifkan Ascension Array.
(Siapa disana?)
Berhenti di situ!
Siapa orang ini?
Begitu tangguh.
Kamu dimana?
Berjalan-jalan.
Sudah terlambat,
tetaplah di tempat.
aku sudah memutuskan
untuk melanjutkan Ascension Array besok.
Tapi kita punya
tidak ada pengikut untuk memberi daya pada susunan itu.
Bagaimana Anda akan melanjutkan?
Aku punya caraku.
Bersiaplah.
Apakah dia
menangkap
murid lainnya?
Menguasai!
Kami menerima pesan. Jiusu akan
mengaktifkan Ascension Array.
Zhong Xi sudah pergi ke sana.
Guru Jin Yue baru saja mengirim kabar.
Mereka sudah berangkat.
Ayo cepat bergabung dengan mereka.
Dalam kasus tersebut,
Ayo berangkat sekarang.
Ya.
Waktunya telah tiba.
Mari kita mulai.
Tetapi
kita kekurangan pengikut untuk memberi kekuatan pada susunan itu.
Jangan khawatir.
Mereka akan segera datang.
Tidak ada yang bisa menghentikan kita
dari menaik.
Mereka datang?
Kong Hou,
setelah semua persiapan kita,
Hari ini
adalah hari kenaikan kita.
Oke.
Jiusu.
Aku akan pergi denganmu.
Murid-murid sekte utama telah tiba.
Apa?
Kau mengorbankan seluruh hidup mereka
untuk memberi daya pada rangkaian tersebut?
Energi spiritualnya tidak murni,
tapi kita bisa menebusnya
dengan lebih banyak orang.
Kong Hou,
kita akan berhasil.
Jiusu.
Tahukah kamu?
Aku kehilangan Phoenix Essence-ku.
Apa katamu?
Hanya aku sendiri,
kekuatan Harmony Sync
tidak bisa menghentikanmu.
Tetapi
jika aku mengorbankan hidupku,
kekuatan Harmony Sync
akan berlipat ganda tanpa batas.
Apa yang terjadi di sini?
Anda telah melakukan terlalu banyak kejahatan.
Aku harus melenyapkanmu
untuk Alam Lingyou.
Dan aku akan
segera.
Jiusu.
aku akan mati
denganmu.
Kong Hou.
Kami bersaudara.
Aku sangat percaya padamu.
Tidak percaya padamu...
Kong Hou,
apakah kamu sudah lupa
Aku sangat menyayangimu
ketika kamu masih muda?
Entah aku lupa atau tidak,
Hari ini
Saya harus melakukan ini.
Kong Hou,
mari kita naik bersama
dan menjadi yang terkuat di Alam Lingyou.
Bagus, bukan?
Kamu tahu kenaikanmu
akan merusak
Alam Lingyou.
Pada saat itu,
gunung dan sungai akan mengering.
Burung dan binatang akan musnah.
Dan semua orang di Alam Lingyou
semuanya akan mati.
Aku tidak akan pernah mengizinkannya
itu!
Kong Hou.
Aku hanya ingin balas dendam.
Bagus.
Kong Hou,
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Tidak ada lagi balas dendam.
Tidak ada lagi kenaikan.
Kamu mengalahkanku.
Puas?
Datang.
Ayo kita berangkat bersama.
Rasanya
Kamu bertekad untuk membunuhku.
Bagus!
Dalam kasus tersebut,
Aku akan membuatmu
dan semua sekte yang saleh itu
mati bersamaku!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪